INTERFAZ:
- El contenedor de los precios mide 768px de ancho. 
- Tiene 30px de padding de cada lado.
- Está centrado horizontalmente.
- El body tiene como fondo el fondo.jpg (en la carpeta iconos)

TITULO
- El logo de la web usa la fuenta ANTON disponible en Google Web Fonts.
- Es de color blanco ( #ffffff ), no se muestra en negrita y debe tener 50px de tamaño tipográfico.
- Debe estar a 30px de la derecha y a 30px de abajo.
- Para que se vea perfecto la taza, el contenedor debe tener 180px de tamaño final.
- Tiene un borde de 5px abajo de color 

CADA CAFE:
- Ancho de cada columna de los cafés es de 230px
- Padding de cada caja: 5px de arriba y abajo, 10px de cada lado (OJO no debe superar los 230px de ancho total).
- Los títulos de cada cafe van centrados al igual que los precios.
- Cada uno de los datos de los cafés tienen 3px de padding arriba/abajo y 5px de cada lado.

COLORES DE FONDO:
- Titulo Mini: #b6d872
- Titulo Mediano: #60c9ef
- Titulo Grande: #f1c155
- Fila de por medio, el gris de fondo es: #ededed

FUENTES:
- Titulos de cada cafe: Verdana 15px de tamaño, negrita. Color blanco.
- Precios: 'Trebuchet Ms' de 30px y negrita.
- Resto de los textos: Tahoma de 13px.

IMAGENES:
- Los vasos son <img />
- Las crucecitas, tildes e imagen del logo (del H1) son background-image
- Las crucecitas y tildes necesitan 25px de ancho para verse bien y estar a 4px del borde izquierdo.
